♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［ドンキホーテファミリーの幹部たちを
次々と撃破する仲間たち］
［王宮でドフラミンゴと激突する
ルフィ　ローの戦いも➡
佳境を迎えようとしていた］
（キュロス）ドフラミンゴのわなによって
奪われた　この国を➡
リク王の手に取り戻せるか➡
再び　絶望の国へと転落するか。
（キュロス）希望は　今…
ある海賊たちの手に➡
委ねられている！
（マンシェリー）海賊？
（レベッカ）ルーシー。
（ベラミー）
俺は　あの人を尊敬している！➡
死に方だけでも
認めてもらえるんなら➡
それで本望だ！
嘘つけ！！
こうするしかねえんだろ！！
男だもんな！！
（ベラミー）そこまで分かってんなら
黙って戦え！
でも　無駄死にだ！
《いいや　本望さ》➡
《もう一人だけ
俺が憧れた男に➡
引導を渡されるんならな！》
あばよ　麦わらぁ！
《ありがとよ。
友達と呼んでくれて》
♬～
うおおお…！
うおおお～！！
ドフラミンゴ～！！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
（ドフラミンゴ）猛獣が吠えてやがる。➡
さっさと上がってくるがいい。➡
驚くだろうな　ロー。
（ヴィオラ）たった今　麦わらが
ベラミーを倒したわ。
（ヴィオラ）これでドンキホーテファミリーの強敵は
２人にまで減った。
（一同）お～！
（ヴィオラ）残るは　最高幹部
参謀のトレーボルと➡
ファミリーのボス
ドンキホーテ・ドフラミンゴ。
（レパント）ロロノア・ゾロの言うとおり
気は抜けませんが➡
戦況は　大きく　われらの方に
傾いておりますな。
もうすぐ…。
（男性）あと一息で➡
この悪夢が終わるのか。
（ヴィオラ）そんな…。
どうなされました？
ヴィオラさま。
（ウソップ）ヴィオラ？
こちらの戦力も減ってしまったわ。
（４人）えっ！？
（ウソップ）「こちら」って
誰か　やられたのか？
いったい誰だよ…。
（ヴィオラ）トラファルガー・ローよ。
ええっ！
（錦えもん）何と　ロー殿が！？
♬～
（トレーボル）ベヘヘヘ　ベヘヘヘ。
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
驚くだろうな　ロー。
あいつが　お前の死体を
見ちまったら。
ベトランチャー！
（ドフラミンゴ）もう休め　ロー。
（ロー）ハァ…　ハァ…。
じゅうぶん思い知ったろう。➡
どんな小細工を労しても
埋められない力の差を。➡
俺一人にも　かなわねえお前が
なぜ俺たち２人に挑む。
（ロー）あっ…　うっ。
麦わらは　そう簡単には来ない。➡
友達を　即刻ぶち殺す気概がありゃ
お前を救えたかもしれねえがな。
（トレーボル）ベヘヘヘ。
とんだ甘ちゃん野郎だからねーん。
期待するだけ　無駄！
無駄！　無駄！
つくづく　ふびんなやつだ。➡
白い町という地獄に生まれ➡
未来など
ただの暗闇だった幼少期。➡
それから　俺の弟コラソンに出会い
寿命を引き延ばされるも➡
まるで　やつの亡霊かのように
俺を恨み➡
復讐のために生きてきた。
バカだよ～ん！
死んだ男のために力を磨き➡
麦わらと組んで
ドレスローザまで来るとは➡
あきれた執念だ。➡
だが　それも終わる。➡
実に意味のない１３年間だったな。
同情するよ。
ベヘヘヘ！　ベヘヘヘ！
今から　お前は間違いなく死ぬ。
救いのねえ犬死にだ。➡
だが　どうせ死ぬんだ。
（ドフラミンゴ）
利のある最期にしないか？
お互いにとって有意義な話だ。
一度しか言わねえから
よく聞けよ。
トラファルガー・Ｄ・ワーテル・ローよ。
俺にオペオペ究極の技
不老手術を施し➡
そして　死ね。➡
それと引き換えに　俺は
お前の望みを何でもかなえよう。
（トレーボル）そりゃ　いい！
（銃撃音）
（悲鳴）
ハァ…　何でも？
そうだ。
（ロー）フッ　それが本心なら…。
名案だな　互いに利がある。
（ロー）よし　乗った。
ベヘヘヘ！　物分かり　いいね。
これで　ついに
ドフィに永遠の命が。
（ロー）じゃあ　今すぐ
コラさんを蘇らせてくれ。➡
それができたら　この国の
国民全員のケツをなめてこい。➡
お前には　かなわない？
期待が無駄？➡
笑わせるな。
状況が分かってねえのは
てめえの方だ　ドフラミンゴ！➡
麦わらの一味は➡
これまで　あらゆる奇跡を
起こしてきたやつらだ。➡
お前には　麦わら屋を倒せねえ。
あいつからシーザーを
取り返すこともできやしねえ！
ロー！　お前　ドフィ相手に
よくも　そんなことを！
（ロー）てめえの未来こそ
すでに風前の…。➡
ぐあっ！
あっ…　ぐっ…！
愚かな野郎だ！
どこまでも逆らいやがって。
（ロー）ううっ…。
ぐっ…。
その背中の文字。➡
「コラソン」！？
何への当て付けだ！
そもそも　てめえの
ハートの海賊団の名は➡
何への当て付けだ！➡
ハートの席にも座らねえお前が
なぜハートを背負ってんだ！➡
ロー！
（銃声）
（撃鉄の鳴る音）
（ドフラミンゴ）フゥ…　フゥ…
いまいましい…。
ロー　コラソン。➡
これでもう　くだらねえ執念を
引き継ぐやつは消えた。
てめえらの呪縛も　ここまでだー！！
トラ男が…　嘘だろ！？
（ヴィオラ）あれだけの銃弾を浴びたら
とても…。
♬～
リク王様。
（リク王）予断を許さない状況で
あるのなら　なおさら➡
危険にさらされている民を
救わねばならん。
はい　行きましょう。
（男性）お…　俺も。
俺も一緒に行きます。
（女性）私も。
（レパント）よし！
すぐに町へ下りよう。➡
今からでも　犠牲者は
減らすことができる！
おお！　戦えなくても
できることはあるよな。
（男性）おう　行こうぜ。
（ドフラミンゴ）ハァ　ハァ　ハァ…。
ドフィ。
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
まあ　いい。
オペオペの実は
また手に入れればいい。
ああ　そうだな。　ベヘヘヘ。
じゃあ　あとは…。
（ドフラミンゴ）全てに…。
始末を付けよう。
フフフフ…。
ベヘヘヘ！
♬～
ドフラミンゴー！！
そこか！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
遅かったな　麦わら。
俺が解放してやったから
ベラミーは自由になれたろ？
とぼけるな！
お前は知ってたんだ！
あいつが逃げねえことを！
ゴムゴムの象銃！
蜘蛛の巣がき。
そうか　ベラミーは
逃げなかったのか。➡
フフフフ…。
何　笑ってんだ！
ゴムゴムの鷹銃乱打！
うおおお～！！
あっ…。
フフフフ…。
あっ！
荒波白糸！
うわっ！
うわっ　危ねえ！
うわっ。
うわっ…　ん？
あっ。
ああっ！
おい　トラ男…
何だ　この血の量。
腕はどうした？
おい　しっかりしろ。
トラ男！　おい！
トラ男！
（ドフラミンゴ）
死んでるよ　見りゃ分かるだろ。
嘘だ！
嘘じゃねえ。
ずいぶん　お前を
信頼してるようだったのにな。
（ドフラミンゴ）お前　奇跡を
見せてくれるんだって？　麦わら。
戦っても
強そうには感じなかったが。➡
さあ　来い。　２人いるぞ。
よくも　お前らー！
（トレーボル）ベヘヘヘ。
ゴムゴムの…。
（ドフラミンゴ）五色糸！
戦斧！
てやあああ…！
うっ…。
ゴムゴムの巨人の鞭！
武装　硬化。
（トレーボル）何だそりゃ。
ゴムゴムのスプリング銃弾！
うおおおお～！
うおおおお…！
うわっ！
惜しかったな。　フフフフ。
（レパント）どうかなされましたか？
いや。
待て！　その場を動くな。
この音…。
（男性）な…　何だ？
（海兵）え…？
どうした？
いや　気のせいか。
やっぱり動いてる！
そんな…。
（男性）糸の壁が…。
（男性）縮んでるぞ～！
（ドフラミンゴ）フフフフ。
すぐにローの後を追わせてやる。
ゲームを終わらせよう。
ミンゴ～！！
⚟待て。
えっ？
⚟よく聞け　麦わら屋。
［全てを切り刻む　糸の壁］
［全滅の危機が迫る中
執念の一撃が炸裂する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！